# eartho_one

**Tag**: security

## 简介

Login and authentication of all sources with 1 line of code ! Google, Twitter, Github, Facebook, Apple, Microsoft, Twitch, SMS, Metamask, VK

## 官网

- 源码仓库: https://github.com/eartho-group/eartho-packages
- pub.dev: https://pub.dev/packages/eartho_one

## 历史版本号

- 1.3.8 (2024-10-29)
- 1.3.7 (2024-10-29)
- 1.3.6 (2024-10-29)
- 1.3.5 (2024-10-29)
- 1.3.1 (2024-02-12)
- 1.3.0 (2024-02-12)
- 1.2.5 (2024-02-12)
- 1.2.4 (2024-01-14)
- 1.2.3 (2022-08-16)
- 1.2.1 (2022-07-31)
- 1.2.0 (2022-07-29)
- 1.1.5 (2022-07-28)
- 1.1.4 (2022-07-22)
- 1.1.3 (2022-07-12)
- 1.1.2 (2022-07-11)
- 1.1.0 (2022-07-07)
- 1.0.22 (2022-07-06)
- 1.0.21 (2022-07-06)
- 1.0.20 (2022-07-06)
- 1.0.19 (2022-07-06)
- 1.0.18 (2022-07-02)
- 1.0.17 (2022-07-02)
- 1.0.16 (2022-07-02)
- 1.0.15 (2022-07-02)
- 1.0.14 (2022-07-01)
- 1.0.13 (2022-07-01)
- 1.0.12 (2022-06-28)
- 1.0.11 (2022-06-23)
- 1.0.10 (2022-06-20)
- 1.0.9 (2022-06-20)
- 1.0.8 (2022-06-17)
- 1.0.7 (2022-06-15)
- 1.0.5 (2022-06-14)
- 1.0.4 (2022-06-12)
- 1.0.2 (2022-06-07)
- 1.0.1 (2022-06-07)
- 1.0.0 (2022-06-07)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/eartho_one
- pub 安装: `dart pub add eartho_one`
- Flutter 安装: `flutter pub add eartho_one`
- 最新版本: 1.3.8
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/eartho_one-1.3.8.tar.gz
- 版本锁定: `eartho_one: ^1.3.8`
- 中央仓库: https://pub.dev/
